Задание 7.1
Создайте функцию printInfo, которая будет выводить информацию о человеке в формате "Name: <имя>, Age: <возраст>". Создайте объект person с двумя свойствами: name и age. Используйте метод call, чтобы вызвать функцию printInfo от имени объекта person.
Задание 7.2
Создайте функцию calculate, которая будет принимать три параметра: a, b и operator. Функция должна производить математическую операцию между a и b в зависимости от значения operator (может быть "+", "-", "*" или "/") и возвращать результат операции. Используйте метод apply, чтобы вызвать функцию calculate с передачей объекта со значениями a, b и operator в качестве первого аргумента и массива с тремя значениями [2, 3, "+"] в качестве второго аргумента.
Задание 7.3
Есть массив объектов, представляющих собой пользователей, каждый из которых имеет свойство age (возраст). Создайте новый массив, содержащий только тех пользователей, чей возраст больше или равен 18. Затем создайте новый массив, содержащий только свойства name (имя) каждого пользователя.
Задание 7.4
Создайте функцию, которая будет устанавливать свойство fullName у переданного ей объекта. Используйте метод bind, чтобы создать новую функцию setPersonFullName, которая будет устанавливать fullName для объекта person из предыдущего примера. Вызовите setPersonFullName с параметром "John Smith" и убедитесь, что свойство fullName объекта person было изменено соответствующим образом.
Задание 7.5
Напишите функцию, которая принимает массив чисел и возвращает новый массив, содержащий только уникальные числа, отсортированные в порядке возрастания.
Из Модуля 7. Обьекты
Задание 1.
Написать, функцию, которая принимает в качестве аргумента объект и выводит в консоль все ключи и значения только собственных свойств. Данная функция не должна возвращать значение.


Задание 2.
Написать функцию, которая принимает в качестве аргументов строку и объект, а затем проверяет есть ли у переданного объекта свойство с данным именем. Функция должна возвращать true или false.
Задание 3.
Написать функцию, которая создает пустой объект, но без прототипа.
Задание 4.
Реализуйте следующее консольное приложение подобно примеру, который разбирался в видео. Реализуйте его на прототипах.
Определите иерархию электроприборов. Включите некоторые в розетку. Посчитайте суммарную потребляемую мощность всех включенных приборов (передайте аргумент). 
Таких приборов должно быть как минимум два (например, настольная лампа и компьютер). Выбрав прибор, подумайте, какими свойствами он обладает.
План:
1.	Определите родительскую функцию с методами, которые включают/выключают прибор из розетки.
2.	Создайте делегирующую связь [[Prototype]] для двух конкретных приборов.
3.	У каждого из приборов должны быть собственные свойства и, желательно, методы, отличные от родительских методов.
4.	Создайте экземпляры каждого прибора.
5.	Выведите в консоль и посмотрите на результаты работы, можете гордиться собой :)
Общие требования:
1.	Имена функций, свойств и методов должны быть информативными
2.	Соблюдайте best practices:
	использование camelCase нотации для переменных и методов, PascalCase для названия функций-конструкторов и классов;
	информативные имена (а не a, b);
	четкая связь между классом и его экземплярами (класс описывает множество, а экземпляр — конкретную реализацию);
	использование синтаксиса es6 (кроме функции-конструкторов) и так далее.
Задание 5.
Переписать консольное приложение из предыдущего юнита на классы.
Общие требования:
•	Имена классов, свойств и методов должны быть информативными;
•	Соблюдать best practices;
•	Использовать синтаксис ES6.




